1. Napisz funkcje, które przyjmują dwa argumenty typu string i:
a) ZWRACA pierwszy tekst i drugi rozdzielony znakiem +
b) WYPISUJE DO konsoli pierwszy tekst i drugi rozdzielony znakiem *


2. Napisz funkcję, do której podamjemy cztery liczby i funkcja ZWRACA średnią z tych liczb.

3. Napisz funkcje, która wypisuje do konsoli jakiś obrazek narysowany z gwiazdek, czyli znaku "*"



ZWRACA - return ....
WYPISUJE DO KONSOLI - print(.....)


przykładowo miejmy funkcje która zwraca coś, i niech ta funkcja nazywa się funkcja() to mozemy zrobić:

print(funckja())